好 我们之前已经把这个首页还有切换程式的页面已经实现完了
对吧 咱们前段页面已经实现完了
接下来我们来实现一下这个列表页
然后一会我们再来实现一下登录和注册的页面
可以吧 那我们来分析一下这个列表页
列表页首先还是用到我们最开始的那个默认的一个模板
就在上中下结构的
然后我们动态的去改变中间这一部分是不是就可以了
对吧 那我们是不是还是需要这个模板的模板前套的一个形式
对不对 然后我们再接着我们接下来来实现中间这一部分
是不是就可以了 那我们先来分析一下中间这一部分的一个内容
一个内容区 这个内容区分成了哪些结构
首先我们一打眼 它有标题的一个结构 对吧
这是一个标题 然后还有我们下面内容区 对不对
所以我们可以把这个页面大体从外到内
最开始给它分成两行 对不对 两个结构
第一个是一行 对吧 第二个结构是一行
那我们第一个结构是不是比较简单了
就是一个类似于面貌械的一个效果 对不对
然后我们下面这一部分 下面这一部分又分成什么了
是不是又可以分成几部分 分成一 二 两部分吗
对吧 可以分成左右两部分
然后左右两部分呢 我们可以怎么来分
左右两部分 左边我们可以分成这是一个列表页
一个产品展示的一个区域 对吧
然后右侧这一部分是一个地图
再加上我们一个猜你喜欢的一个部分 对吧
一个展示的一个区域
那这两行 我们可以 这两列我们可以分开了 对不对
那我们现在先写一下 从外到内的写一下
我们先到这个page里面 是不是有固字音list
对吧 是我们这个列表页 对不对
是我们这个产品列表页
那这里面我们是不是首先需要有两行 对吧
肉 需要有两行
然后一行 第一行应该展示的
是我的这个面包线的这个区域 对吧
这个标题的这个区域
那我就来写个u n b s
然后第二行是我产品的一个展示区域 对不对
不是大四 那第二行
我是不是还要分成左右两列 对吧
那个e r c o r c o r
然后第一列是不是展示的比较大一点 对吧
那我给它的区域分成19分吧
然后第二列就是右边那一列
比较小一点 对吧 斩一点
来个五分 可以吧
那这边就是地图 还有这个推荐
地图加推荐
Fill rate F A V
然后上面这一块 是不是左边这一列
是我们这个产品的一个展示区域 对吧
那我们左边还分成什么了
我们左边是不是还可以再接着分
一个是我这个session区域 对吧
还有个列表页 对不对
那我们就来再接着分
第一个分成什么session区 对吧
catch grade j j j r o y j r o y
那我们先这样先这样写吧 可以吧
然后下面是列表区 对吧
你可以在这里面
在接着签两行都可以 你可以这样
它不是两行吗
是不是就可以这样再写 对不对
也可以这么来写
现在我这个结构是不是写完了
我们可以看一下这个结构
它是不是就已经够拆分成这么几块了
对吧
那我们一块一块来实现 可以吧
那首先我们来实现一下这个面包械的这个区域
面包械我们这个ElementUI组件里面
这个里面有这个面包械这个组件
你看它跟这种形式是不是很像 对吧
简直是一模一样 对不对
那我们就可以把它拷配过来
我们就直接用它
那我们要在这里写吗
我们之前来写一面
是不是都拆分成一个一个组件了
对不对
那我们这个一面也拆分成组件
那也是在这component里面
先新建一个文件夹
新建一个叫什么呢
叫portdocs
portdocs
然后下面
我在建立一个这个面包械的一个组件
对不对
然后出售话一下
我把这个拷配过来
是不是可以
对吧
可以吧
然后我们是不是只要两行就可以了
对吧
然后第一行
第一个
第一个态度北京美团
对吧
然后第二个北京
如果你这边我们来看一下
我这块是不是搜的是金刚山烤肉
对吧
那这块就是显示的是这个金刚山烤肉
金刚
或者直接写个火锅
好写一点
对吧
然后再导出一下
可以吧
然后我
这个写完这个组件之后
是不是需要在这个一面里也引入一下
对吧
我要把这个组件引进来
bs from a components下面的
component
还有components来着
components下面的
对吧
下面的products
下面的
cru mbs
我们把它引进来
对不对
这个组件引进来
cru
bs
然后我们在这里是不是就可以直接把它当作一个标签了
对吧
好
我们现在来看一下
是不是出来这种形式了
对吧
然后这个样式是不是不一样
对不对
那我看一下我这个样式
我先引一下这个样式
这个样式在哪呢
应该在这个products下面的index
叫scss
那么就可以在这个product里面
来引一下
来引入一下那个样式
po rt
import
ass
以ts下面的
css下面
products
do
ct
products
下面的index
scss
对吧
我们现在来看一下样式
诶
做不做用上呢
好像也没有做用上是吧
那没有做用上
我们来看一下啊
这个样式
来
诶
我们没有起class的名吧
对不对
他没有找到这个名
那我们来给他起一个名啊
来在这里
给他起个class的名
可以吧
然后我们现在来看一下
刷新
诶
做用上了吗
好像也没有做用上
诶
我看一下我这个样式
啊
看一下这个样式
他下面
配置products下面的他
下面的他
对吧
但是我现在给他设置
是不是这两个类名
在一个
在一个标签上了
对吧
那我就给他换一个标签呗
我把这个class加到那呢
是不是可以加到你一个
副组件上面去
对吧
然后把这个加到
这个副组件上面去
给他加class的名
i'm going to say i'm bs吧
来看一下是这个名吧
好配过来
一样的对吧
我们现在来看一下
诶
刷新
感觉还没有做用上吗
他下面的这个
对吧
我们看一下这个样式啊
他下面的他
分子塞子十二相处
嗯
他
分子塞子
好像没有没有从上
对吧
来看一下啊
我是不是没有引进来
哎
对了
我是不是引他了
对吧
啊样式没有引进来吧
我样式刚才引哪去了
哎
演错位置了吧
对不对
应该引到我这个副组件上面去啊
哎
这回我们来看一下
刷新
哎
好像还没有做用上呢
哎啊
我再重新刷新一下
好像还没有做用上对吧
没有做用上对吧
为什么没有做用上呢
我们看一下这个啊
看一下这个css文件
哎
看一下这个sass
sass文件啊
你看他是是
a ma
page product下面的对吧
那我是不是没有这个类名啊
对不对
那我需要给他起一个类名啊
就是我这个页面
最外层这个div
要有一个类名
对我们看一下是不是做用上了
对不对
现在是不是已经出来了
对吧
那我们来看一下啊
我这个里面这个北京
是不是根据我这个地理位置拿来的
对不对
我当前这个地理位置拿来的吧
那我这个地理位置怎么拿来的呢
我是不是需要通过获取啊
对吧哎
咱们h5里面是不是有一个
呃
接口叫这个navigator上面接个location
是不是可以获取到当前的地理位置信息
对吧
那我们这块是不是就可以通过地理位置信息拿到
但是我们发现这一块我们拿到了之后
哎我们在这里
是不是也用到了对吧
在这里也用到了
但是他俩这两个组件
他俩是不是相互独立的
我这个组件是在我这个
呃
product
哎这个google list
这里面的一个组件对吧
而我那个地理这个地理位置呢
他是在我hider里面的吧
对吧
是在我这个default
呃这个lineout里面default view里面的
这个hider里面的对不对
那他俩是不是扒干打不着的关系对吧
那我就想让他俩之间有一个交互
哎我就想共用这一样
这一个值怎么办呢
这个数据
这个地位置数据怎么办呢
哎我们之前哎说有一种方式是
可以通过副级来传递对吧
但是他俩有公共的副级吗
我们发现他俩没有公共的副级对吧
是这样的吧
那哎那我们还有什么方式
可以来进行这个数据
自组件数据之间的一个交互呢
哎我们vue是不是还学了vuex啊
对吧vue里面我们还学了vuex
vuex是什么
vuex是不是就是一个状态管理机
呃关状态管理模式对吧
我们可以找一下这个
vuex
看一下他的观望啊
那vuex提出是不是就是为了解决这样
我们共用的一个呃共用数据的一个问题
对不对
自组件之间共用数据的一个问题啊
那我们这个vuex啊
我在这里不详细就来说了
我们直接拿来用
那如果你要是对这个vuex没有了解的话
或者不知道他是一个什么东西的话
谢谢大家先回去看一下
你们丁老师给你们上那个vuex的
那个基础课可以吧
那我们怎么来配置呢
这个vuex我们现在是需要用到vuex了
对吧
那我们必须要有一个状态的一个文件
对不对
状态管理的文件
cdl.gx
那我们在这里是不是要用到vuex了
那我是不是首先需要下载一下这个vuex
对吧
来ntm install
vuex
打D
好我们在这里用的时候
我是不是首先要引入对吧
来引入
那我们是不仅要引入vuex
是不是还有需要引入vue
对吧
因为vue用到的这个vuex吗
vue
先引入vue
然后再引入vuex
对吧
那演完这两个之后
我要用到这个vuex
是不是要调一下youtz这个方法
对吧
vuex
是这样的吧
那我们现在哎
现在已经把这个文件写到这了
对吧
我们在vuex里面这个状态管理里面
哎
是不是要有几个初始化
对吧
首先一个初始化是这个状态的一个初始化吧
state
哎
我们state里面是不是现在只需要传递这个position
对吧
因为我们现在希望这个地理位置
哎是共用的
对不对
那除了这个state之外
哎
谁来操作这个state呢
motation嘛
对不对
你在motation里面
我们可以操作这个state
它也是一个对象
然后我们来来个方法
哎这个set position
p o s i t i w
set position
like
它是一个方法对吧
然后它有两个参数
一个state还有一个是value
这个value代表的是
你要是改变我当前地理位置的时候
哎我要传过来的一个值啊
就是我们这个切换页面里面
是不是需要改变我这个地理位置
对不对
我点击某一个需要改变我这个
当前这个地理位置信息对吧
那这个value啊
就是你传过来的这个你点击的
这个地理这个位置
可以吧
这个程式
那我们怎么来改变state.position嘛
对不对
来等一个value
是这样的吧
那我们这样写完就可以了吗
哎如果我们这个地理位置
是一个同步过去的话
那这样就没有问题对不对
那如果不是呢
哎
我们一般这个地理位置应该怎么拿来的
哎我们通过这个
我们通过我们h5里面的
geolocation对象拿来的
是不是应该是我当前这个经纬度啊
对不对
那我这经纬度怎么转化成
我当前的一个程式信息呢
哎我们是不是就需要通过后端的接口了
需要把我这个地理位置对吧
我通过这个geolocation获取来的
哎哪个gator下面的
geolocation对吧
下面的哎这个get currentization
可以获取到当前的地理位置信息对吧
但是这个获取到这个地理位置信息
它是一个什么过程
是不是一个异步的一个过程对吧
它相当于一个监听的一个过程对吧
相当于一个异步的过程
那这个异步的过程
我如果直接用这个multation来获取的话
是不是会有咱们的
会对于我们调试有一定的影响对不对
那这个啊
那这是一个异步的过程
我们需要怎么来给它设置呢
设置我当前这个状态呢
哎
我们可以通过什么
是不是通过action可以来设置对吧
action
就像我刚才说的哎
我这里面是不是也需要设置一下我这个
位置对吧
地理位置
我把这个state
哎这里不
这里应该trust date啊
date然后value
那我们这款啊
是不是需要通过什么来
触发我这个multation呢
是不是commit对吧
state下面有个commit对吧
那我们如果直接拿这个
可能只用这个commit的话
大家可以怎么来做呢
可以通过这个es6里面的解构复职啊
来直接在这里
传这个行参的时候
我们也可以这样来传
可以吧
然后我们通过调用commit
方法来调用哪个方法呢
调用multation里面的谁呢
是set position对吧
把这个value传过去
这是没有问题的
但是我们要直接这么来传吗
并不是吧
因为我们获取到这个地理位置信息之后
他拿到的
是不是一个
经纬度值对不对
那我们是不是需要通过后端接口
给你转换一下对吧
那么哎
这里在这里是不是就需要进行一个一步
哎一步请求数据对吧
后端
哎
获取
当前位置数据
是这样的吧
那我这块先这么写啊
先这么写
然后他获取到之后
我们才能给他动态的改变我这个
迫切审职对吧
是这样的吧
那我现在是不是这个初说话
这三个初说话已经写完了
接下来我们应该做什么了
是不是需要
把它导出对吧
express一下
express default
我应该导出的是什么
我应该导出的个vuex的实力啊
对不对
哎一个style的实力
那我拥有一项
vuex
点儿style对吧
点儿style
然后我这里面是不是应该传一些值
对吧
就是我这几个初说话的这些值
呗
来第一个state
然后motation
t atl
motations啊
motation
然后还有一个axis对吧
好我们传过来
哎我们现在已经导出了对吧
导出了我是不是就需要在入口文件里面
来引一下对不对
引入一下in part
stile
当前路径下的style对吧
那我引入是不是就需要往里传
对不对
哎
是不是这样就可以了
然后这样可以了之后
我是不是就可以在这个
哎在我当前这里
来动态的获取我这个数据了
对不对这个状态值
怎么来获取呢
是不是就是doubler
哎state
点儿
哎sdoubler.state对吧
sture re
doubler.state
点儿position对不对
然后我们下面这会是不是也一样的
对吧
拿过来我们现在来看一下
哎好像没有跑起来对吧
来我执行一下npm软dv
勾件一下我这个项目
看一下哎好刷新
然后我们在随便搜索的东西
哎他是不是过来了
对不对过来了吧
哎他写是北京对不对北京
因为我这里写的就是北京对吧
处置话的时候北京
那我如果这块改成哈尔滨呢
他是不是就相对哎写改变成哈尔滨了
对吧他就给你改变成哈尔滨了
哎我们这块是不是又写完了
那我们这个火锅是不是也是动态
传过来的
是通过我这个地理位置对吧
那这个地理位置啊
哎不是地理位置了
是这个搜索框里的数据对吧
用户搜索的一个数据
那这个应该怎么来传
哎我们是不是也可以写在这个
style里面state里面对吧
那我们看啊
我们现在为什么不写state里面呢
就是因为我们这个地址里面
大家发现了吗也有对不对
那我是不是这块可以通过这个地址
按过去
哎在这个塔利
我这块可以通过我当前的
这个路由来获取对吧
拉个router
route
rout route
哎params吧
点name值对不对
我们使馆他叫name吧
我们可以看一下我们这个router
当时是怎么配的
哎
rsname对吧
那我们这块就可以来names
哎现在来看一下
现在来看一下
我这块是不是火锅
他变成这个了
改成北京故宫博院
他是不是又改成这个了
对吧
看到了吧
是不是这样的
然后我们这块是不是就也实现完了
对不对实现完了
那我们接下来啊
接下来
来实现一下我们下面这一部分对吧
来实现下面这一部分
哎这会还是写火锅吧
来吧
然后我们再接着往下写
把这个触触画也改一下啊
这个style.gs触触画改成北京
因为我当前这个页面是北京的对吧
好了
ok
好我们接下往下写啊
再接着是不是就是我们下面这个sauce
哎这个
这一部分了对吧
这一部分分类这个筛选狂的这一部分
那么这一部分怎么来写呢
哎我们还是一样的
你看我当前哈尔滨他的分类是这些
对吧
那你看我切换到北京
哎我在接着搜索
哎你发现这个分类是不是多了
对吧多了吧
那也就是说这个分类里面的这些数据
是不是也是动态获取来的对吧
也是通过后端获取来的
那我们现在哎
现在哎先来看一下这个后端接口吧
后端接口最近也写好了
后端接口我们在哪呢
在这个咱们自己的官网里啊
然后我们这个接口文档
你是需要通过这个先登录一下的
哎
你是先要通过这个页面啊进行一个登录
然后这个登录你需要首先需要进行一个快速注册啊
大家需要进行一个注册注册完了之后
他会给你返回一个abb key
你登录进去之后
他这块有个abb key
那我们所有的接口啊后端所有的接口
调用咱们这个
独一的ab i的这个接口
都是需要传递这个abp key的啊
那我们看一下啊我们这个接口
哎这是接口文档啊
我看一下你看他已经给你写完了
这个是用户登录的一个接口对吧
然后还有注册的一个接口
然后还有这个左侧导航的一个接口
那这个左侧导航数据是不是就是我们这个
首页里面的这个接口
对吧我可以看一下首页
首页这块的一个接口对吧
然后我们再看啊
再接着来往下来
哎
还有什么下方的一个首页下方
啊首页下方有格调内容区域的获取对吧
是这个区域的一个接口
我们再接着往下
我们现在要找的是哪
是不是要找的这个分类的一个区域
对不对
搜索框
搜索完了之后这块展示的分类这个接口
那这个接口在哪
看这呢
按分类搜索这里对吧
在这里
然后他的一个数据结构是什么样子的
看一下啊
首先一个Title美食代表的是你当前的
这个啊这个值看到吗
这个美食啊
然后再接着他是不是有个Type
这个Type是你这个当前这个Title的一个
啊唯一key啊
就是他的一个类型对吧
一个附的
然后Sublist代表是你下面这个啊
就是你鼠标移上去
他是不是有个展示对吧
这个列表这个列表里面的数据啊
然后鼠标这个列表里面的数据
有这个内幕值id值对吧
有这么多值
那我们就可以把这个数据啊先拿过来
我们接口串联我们最后来联对吧
我们先把这个数据格式拿过来
哎看一下啊
这个数据格式先拿过来
那我们现在啊
接下来要写这一部分的一个内容了
对不对
那我们现在需要有一个组件对吧
写把这块单独封装成一个组件吗
对吧
那我们这个组件叫什么呢
给他起一个名啊
在这里
看一下我刚才那个页面对吧
嗯不是这个是这个
叫category对吧
那我就在这个组件里面不是dux里面
先建一个cate
对o r y category
对ro y
w
可以吧
然后给他出示化一下
dv
写写到这
然后我们下面
script
哎
然后把这个数据拿过来对吧
这个数据叫menu list
可以吧
把这个数据拿过来
哎格式画一下啊
好
看到了吗现在是不是这样的了
哎啊我把这些空格都删一删
空行全都删一删
好
然后我们接下来就写中间这个结构啊
这样的一个结构
看一下这两个结构啊
你看它这里面都有什么样子呢
这个结构是什么样子的
是不是剩下两行对吧
一个是分类一个是区域
对不对
那应该有两行
然后每行你看这个相当于一个标题
对吧
然后里面
是不是还有一些内容
对不对
这两个你看分类和全部
它是单独占一叠的对吧
然后剩下的单独占一块
看到了吗
那我们这块是不是就可以分成这个
可以用什么来写这部分的一个结构呢
大家思考一下可以用什么来写
哎我是不是一种方式哎
可以用这个dl dt dd来写对不对
这两个我们可以把它作为dt
然后再接着写样式对吧
然后这边你可以写个dd对吧
写在啊几个dd里面
一二每一个都是一个dd对吧
可以吧
那我们可以这样来写啊
来接着通过一个dl dt
dt加dd
对吧
然后这个dt第一个应该是分类对不对
第二个应该是全部
第三个哎
接下来所有的dd啊都是这一部分
可以吧
这一部分
那我们这块来个美食吧
先这样来写吗
对不对
然后dd
还有一个下面那个呢
酒店住宿
店住宿对吧
我先写这两个了啊
那我们再接着哎
我们发现这个
除了这个文字之外是不是还有个三角
对不对
下拉的一个三角
那这个三角啊我们也可以给他来写
那这个我们应该可以给可以通过什么来写呢
你看这个下
我们发现我们鼠标一下来
他是不是又弹出了一个框对吧
那他是不是就相当于一个
选择器的一个概念对不对
选择器我们之前在切换程式里面
是不是这块有个选择器对吧
跟他样式是不是很像
看到了吧
他俩的一个样式啊很像
那我们就可以给他也单独写成一个选择器的
一个组件
可以吧
给他写成一个单独选择器的一个组件
那我在这里
新建一个select.real
可以吧
这就是我们那个选择器的一个组件啊
来个div最外层
给他写个class里面
class里面叫什么呢
叫
I'm going for that
go
oh select
再接着哎往下写了对不对
再接着往下写了
那我们发现哎这些是不是数据
应该是动态给我传过来的
对吧
动态传过来的
然后你看啊
我们首先哪些都是传过来的
首先这个标题是不是应该是传过来的
对吧
这个标题应该是传过来的
买个script
my props应该寄成过来对吧
有啥
有个这个标题对吧
嗯
还可以叫title
可以叫name啊都可以
然后第二个应该是我这个shara crown
对不对
你看我这shara里面里面所有的数据
叫个list
然后我在这里怎么来写呢
首先哎我这块可以通过来什么来写
可以通过urli来写对不对
也可以用div来写对吧
那我们这个通过什么来写呢
通过这个dldtdd吧
还是用这个吧
啊啊
第二
给他提个class里面叫type吧
然后dt
dt
里面哎
这个dt里面是我这个内幕值对不对
就是我的那个美食对吧
然后这个里面是不是还有一个
这个下三角对吧
那我们先找一下这个下三角的一个图标啊
可以在这个图标里面去找这个下三角在这里
可以靠拍过来
哎
哎标切
打起class里面
靠拍过来对吧
那我这是不是想了
想了之后下面的dd对吧
就是我这个下拉列表的一个区域啊
就是我这个下拉列表的一个区域在这里
看到了吗
哎这个区域
首先我是不是应该有一个这个大的标题
对吧这个大的标题美食吗
给他like
dt
内容对吧
然后再接着是不是里面的一个一些内容
我们之前是用什么来写的
Span标签吧对吧
来用个Span标签
spa
哎那这个是不是这里面的数据是通过
我这个list里面的对吧
那我可以进行一个循环对不对
wake up for
i turn
in list
可以吧
然后keyz
index
可以吧
然后我里面的每一个值呢
每个值是不是就是我这个
这里面的每个内幕值对吧
每个内幕值
i turn
name
是不是就可以了
对吧
哎
我这为什么有一个
提凑提示呢
看一下啊应该没有什么问题
那我们先这么写写
然后开一下页面好不好
是
那我是不是需要在这里
来业一下我当前那个组件
写blog的那个组件对吧
i'm select
当前录进下的select
w
哎然后在下面
components对吧
i'm select
然后在这里
演的时候是不是应该演我这个select
对吧
来演一个
i'm going select
对吧
应该是单标签
然后我是不是要传一个内幕值对吧
内幕值这个内幕是不是应该是没时
对吧
哎那我这块竟然有数据
我是不是应该动态的给他往里添加对吧
那我这里
哎宣传一下
因为每个结构是不是都一样的
blog file哎这块
i turn都好应该
就i turn发起来
in this
many list
有key值
对不对
然后这个内幕名
是不是应该是我这个里面的title啊
对吧
是我这里面title
i turn的title
title
然后还有这里面的list呢
是不是应该是我这个sublist对吧
i turn下面的sublist
可以吧
那么现在来看一下啊
哎我说没有引进来
对不对
没有引进来
我需要把当前这个catergri
引到我这个主页面里面去
对吧
主页面里面去
in power
cater
j o jr o y
from
match component
product
ducts
下面的cater
j o jr o y
download
然后把他拿过来对吧
cater
然后
然后这里引一下是不是就可以了
cater
好嘞
我们现在来看一下
哎是不是出来了对吧
那这个样式啊
这个样式是不是有点问题对吧
那可能就是我这个class类名
没给全卖没给齐呗
我们看一下啊
我这个类名
之前是这么齐的
在这个index里面
哎有个si turn对吧
来看一下这个si turn是哪儿的啊
那这个class类名
我这里哎
cater grid
看一下这里有没有cater grid
哎我这块有一个
I'm going for dark category对吧
那我应该把这个给他加进来啊
少了一个class类名
现在我们来看一下
哎
但是这个dt dd
是不是还有点问题对吧
是我这个分类全部
他他是有问题的
来看一下这个cater grid下面啊
有没有其他的
哎啊
下面还有classic
classic对吧
应该给这个d2起classic
没名
好
再看一下现在是不是可以了
对吧现在这个样式已经出来了
对不对
是这样的一个效果
看到了吗
现在可以了吧
然后这个名称是不是还有点问题
对吧名称的样式有点问题
大家可以看一下啊
dt下面这个字体颜色
哎那这样吧
我给这个dt起
看一下classic
classic应该是我这个分类里面的
对吧
dd下面的
dd
portalt select dd下面的
dt给他来
color吧
这color应该是什么颜色
看一下啊
检查
来看一下他的颜色CCC对吧
我给他拿过来看一下
看一下一下效果
啊啊他把那个都变了对吧
这样吧
我看一下啊
121 select下面的
嗯我给他起个class那名
select.title
对吧select.title
然后我在这里
dt select.title
给他来个color对不对
现在是不是可以了
现在来看一下
这位是不是可以了
对吧现在样式已经一样了
然后我们除了分类之外
是不是还有一个这个区域
那你看这个区域和分类是不是长的一样
对吧
那我们是不是直接靠配过来就行了
只只要数据不一样就可以了
对不对
在这里再靠配一遍
然后我们这里数据不一样
是不是就可以
来看一下现在啊现在是都是分类
对吧
我们这里改变成区域
你现在是不是这样了
然后这个区域里面的这个数据改变一下
我们来看一下这个数据啊
按看一下这个数据
按分类对吧
我们再找一下
嗯这是产品展示列表数据
搜索推荐
看一下我们用那个数据啊
按区域对吧
那这个区域展示的啊
跟我们这个
跟我们这个按分类的其实是一样的
你看在这里
通过这个API对吧
然后它俩是一样的
我把这个也靠配过来啊
区域展示的
然后这块是Manualize对吧
嗯
这块不叫Manualize了吗
这个叫Classic
意思
然后下面那个区域对吧
AR-ER-LIST
把它靠配过来
可以吧
好了
然后我们下面这个传的
应该是我这个
Classic对吧
哎这块应该是AR-ER-LIST
然后这块应该是Classic List
好现在我们来看一下啊
哎现在是不是可以了
对不对现在是这样的吧
现在我们这个
搜索框这块是不是已经写完了
对吧就是这样的呗
看到了吗它的效果是不是一样的
对吧效果一样的
然后我们再接着啊
再接着往下
是不是该是我这个列标展示的一个区域了
对吧列标展示的这个区域了
列标展示区域
大家可以看一下
哎这个列标展示区域
首先第一行是一个
类似于导航条对吧
它是一个排序的一个
缩引对不对
默认是智能排序对吧
然后这块可以占一行对吧
然后你看下面
下面所有的产品
所有的产品它展示的一个效果样式
结构是不是一样的
都是左边一个图片
然后这是一个名称对吧
这个产品这个商家店铺的一个名称
然后这块有这个
评
这个评性星级评判对吧
星级评判然后还有一个评论
然后这是地址对吧
第四行地址第四行人
价钱价格人均多少多少对吧
然后下面这是优惠圈
一共有多少个优惠圈对不对
那我们这块是不是就只要把它单独拿出来
封装成一个组件
然后循环来渲染我这个页面
是不是就可以了
对吧
那我们现在来实现一下
这个list的这个这一部分啊
来在这里
这是list的这一部分对吧
那我们就需要在这个portdocs里面
有一个
哎有一个文件
list.view对不对
要展示我这个列表区了
那这个列表区我刚才说了
是不是你可以分成两行对吧
第一行
第二行
哎这会儿来个div
div 七个class 类名吧
叫mgm product
gm list
可以吧
然后我们这
哎在接着往里面应该是有两行对不对
第一行
第一行应该是我这个
呃
我这个导航区对吧导航区
然后第二行
gmrow
第二行是我这个列表区对吧
然后我们这个结构应该怎么来写呢
思考一下可以怎么来写
哎我们这个是不是特别像这个
可以用这个urli来写对吧
那现在一个列表
我们一般写导航什么都用urli对吧
那大家可以这块用urli来写啊
这样可以来个url下面
可以的可以吧
然后我们在接上哎可以接上往后写了
对不对啊
这个li一共有四个li对不对
那这四个啊我们可以把他们的单独拿出来
用数据来写
把他写在数据里面s c
s c r i p t
那为什么要把它写在数据里面有什么好处呢
那我们这样页面的这个结构
我是不是就不用写那么多了
通过这个数据进行一个渲染就可以了
对吧
来个奈务
然后这个应该是return对吧
return一个对象
奈务
数组
然后这个数组里面有什么值呢
首先一个key值对吧
唯一锁定母当前的一个啊标题对吧
对吧default
de f a u r t
然后再来个内幕值对吧
只能开续
然后哎先这样可以吧先这样
应该就这两个对不对
s 钢产品最低对吧
pro
press吧
按产品价格来分吗对吧
来个嗯嗯
这个来个什么呢
这是价格最低
然后再接上往下
下面是什么
人气最高
啊评价最高对吧
人气最高评价最高
人气self
根据销量来看了对吧
人气最高
然后还有什么
评价最高对吧
评价
评价我们看一下这个评价comment吧
来看一下啊
看一下这个产品里面都有什么comment吧
comment的nam
来
so i'm a 掩体
comment
哎我这块为什么要起这样的一个key值啊
大家可以看一下这个数据结构
你看产品里面要展示这个数据结构
这里面的数据还有个图片对吧
还有抬头类型
然后这个评分对吧
评分
那这个评分我是不是就可以通过这个
智能排序
来通过这个评分来排对吧
然后还有什么
嗯
评论数对吧评论数
但是好像没有销售数呢
那销售
看一下人气啊
那这个人气就应该通过这个评分来判断了
对吧
应该通过这个评分来判断了
那这块啊
我们可以给他改成这个
评分
Do this girl
那我们为什么要这么来写啊
就是因为我们可以通过他进行一个拆分
对不对
来找一下
哎根据他来进行一个排序
对不对
根据这个属性来排序排
排列我这个
当前呢
这个数据的一个列表对吧
我们把它写完了之后
是不是要渲染我这个页面了对吧
become from
like
item in
nile
mall key
等于
nile.key
这是item.key啊
然后这里面的值是不是item name
对吧
是这样的吧
然后我们再接着往下啊
再接着往下
嗯
往下
哎我们现在先来看一下这个效果吧
我先把它引一下对不对
需要在这里在
主页里面
来引一下这个list in part
list from
portdocs下面
list.u对吧
然后把这个list拿过来
然后这里
来引一下这个list
看一下效果啊
哎好像没有什么样式对吧
那我看一下我这个样式里面写的啊
zbag应该不在这
哎
我这应该是在哪的
list下面的
list下面的好啊
i'm product list
在这里
哎我们发现这块用的是dld对吧
嗯可以这样可以给它改一下给它改成
ur
ri
urri
我们现在来看一下吧
哎现在来看一下啊刷新
好像还没有作用上那个效果呢
哎拿过来
i'm product list
啊portdocs对吧
小小的个s现在来看一下
刷新箱
哎这回是不是出来了
然后这个样式是不是不对对吧
我们还有个class类名
哎你看啊它默认是不是这个是蓝色
对吧这是绿色的对吧蓝绿色
那我们这块啊也需要给它加上
那怎么来给它加呢
是不是我点击那个
它当前就应该显示的那个对吧
那我这样呗
我给它动作来改变当前那个class
name这个active可以吧
它就开始为处
active为处
那它如果为处的话
我给它添加这个class name对吧
哎
来
来一个
对象
在里面active
判断一下这个active
对吧啊
哎
iqtlm.active是不是存在对吧
tiv
哎就等于它是不是就可以了
然后其他的都是first
哎拿过来啊
都是first
好我们现在来看一下这个样式啊
刷新
哎好像没有作用上这个样式呢
active加上了对吧
我们看一下样式啊
样式里面
ur下面ri
啊s
刚爬了对吧s刚爬
这里啊
这里可以这样来写哎拿去了
在我这个里面
我这个应该是叫它对不对
这个看一下是不是出来了对吧
现在这个小鬼出来了
然后接下来是不是我该写下面的部分了
list的一个部分了对不对
这块小了接下来写下面这一部分
那下面这一部分
我们是不是就需要把这个数据拿过来了
对不对
我可以把这数据啊
拿过来
数据格式是这样的
我们就直接拿这个数据格式就可以了
来
在这吧
来个这个list对吧
portdoc list
portdoc的list
格式画一下
好像哪里写的不对啊换行的对不对
格式画
好了
格式画了对吧
好把这些空格都删一删啊
空行都删一删
然后我们接着往下来写我这个样式
好
接下来是不是应该来写我这下面的样式
了对吧
那下面这个样式应该怎么来写
是不是也应该写个组件
我刚才是不是说
因为它们的每一个产品展示的一个结构
都是一样的
只是内容哎这个里面文字不一样
对吧
那我们就需要把它
哎给它动态的渲染出来对不对
给它来一个组件动态的渲染出来
来个组件吧
来个item
tm.view
代表每一每一个这个产品对不对
每个商家
template.v
一共啊我们可以给它来
给它起个类名叫asitem可以吧
然后再接着啊我们这下面应该应该怎么来写呢
哎这个结构应该怎么来写
是不是我可以用这个哎这边有个image
不要敲对吧
然后这边还有一个
这些文字的区域是不是分成左右两部分
对吧
那我们可以再来个div
里面来个image对吧
来个image
然后这个image里面是不是应该是我这个数据
看我这个数据啊
我数据里面的image对吧
那我这个数据应该怎么获取
是不是应该传过来的呀
对不对
我在我这个item里面
应该传过来这个数据
create
来个pros
副组件相资组件传递数据了对吧
拿个meta吧代表了当前这个数据对不对
那这块我应该虽然它是
meta.image对吧
这里图片
哎那我现在这块已经写完了对吧
接下来下面部分
左边左边部分对吧
这是右边部分了对吧
左右不分了呢现在
右边部分都有什么
哎首先一个标题对不对
打个h3标签
h3
然后这里面哎是我当前这个文字对吧
这个文字应该是个标题啊
我们可以看一下这个标题在哪
在title里面对吧
来个
直接拿过来meta.title
对吧但是我点击我是不是这个
这个标题可以点击啊
点击他会给我跳转的对不对
那大家这块啊就可以给他拉一个routerlink了
你可以给他来个一标签都可以
routerlink
然后我再把这个数据拿过来meta.title
哎这个叫nametitle吧title
是不是title对吧title
然后这个
调转到我这个产品详情列对吧
然后duc detail
好嘞
然后我这个标题下了
接下来是不是下面每一行了
对吧一行是不是相当于一个批标签
对不对
每一行数据
两个批标签
第一行第一行都有哪些纸
首先说这平行对吧
我们可以看一下这个组件里面啊
有没有这个星级评判
应该是有的
再看一下啊
有个星级评分对吧有评分
你看这里是不是他就可以评分
那他说有个纸读的项对吧
我们可以把它拷配过来啊
把它拷配过来
第一项是他对吧
把他拿过来
哎拿过来
然后这个module
是不是应该是我这个meta.title
里面的scout啊成分吗
对不对
然后这里面是不是有分数对吧
挺分
然后把它放在这
可以吧
然后哎一会看下他的效果啊
先这样引列印
然后再接这是什么
再接着是不是我这个
看一下啊
这个很好这个文字对不对
很好这个文字
那我是不是就需要判断一下
那什么时候是很好
是不是当我这个评分
大于了4
哎是大于4的时候吧
你看这是4点多
看一下啊
你看他这都已经是五星了对不对
然后这个是4.5的时候好
3.7是不错对吧
那就是4大于4的时候他才会好对吧
来把描枪
判断一下
我这个meta.scout
是不是大于4
如果大于4的话
就是很好
对吧
那大于3呢
如果不是大于4呢
不是大于4大于3的话
哎他就是好对吧
大于3
那我这块是不是应该是v2 else.a4
对吧
因为除了这个大于4的话
哎他如果不是大于4
大于4小于3的话
哎不大于3小于4的话
我是好对吧
然后再接着啊
l4
哎v2 else除了的话
哎除了大于3
你看我们还有什么啊
好很好对吧
然后3.7是不错
然后3.5是一般对不对
看到了吗
3.5是一般
那也就是说这是3.5到3.2
哎3.5到
4之间应该是好对吧
还是不错呀
看一下这啊
5分是很好
4.5是好对吧
那应该是这样的对吧
5分是好很好
大于4.5
嗯看一下4.7的时候呢
有4.7的吗
没有4.7的吧
那就是4.5到4到5之间是很好啊
然后5应该
4.5应该是好啊
大于
大于4
他是好
然后v2 else
刚一副
他没他第二次到
如果大于3.5
他是不是不错
对不对
对吧而且有个不错
哎呀我们再接着往下
还有个一般对不对
什么时候一般
3.5一般对吧
3.5是一般
哎
大于3
然后再接着呢
如果除了一般是不是就是差了
对不对
应该叫啥
除了一般差那个差是啥呢
找一下
低一点星级的
我们有低一点星级的呢
平分都很高啊
这样我按这个人气最高
拍
哎
那不管了这块就叫很差吧
可以吗
除了这个一般就很差啊
好我们现在是不是这块写完了
对不对
这一行你就写完了
嗯哎没写完吧
还有这个5分对不对
平分你还要写出来啊
再来个4半
平分给他7个class里面
这个class里面一会我们看一下掉啥啊
Mata第二次高
好这个分对吧
然后除了平分之外是不是还有个评论
对不对
也把这个class里面也先放在这啊
没差掉
评论看一下这个评论的这个出现点啊
comment down对吧
人评论对不对
然后我们再接着啊
我们先来看一下这个啊
现在的一个效果是什么样子
哎没有没有引进来对吧
就还没有直接没有引进来
part
一个item
from 当前路就下来
把它引进来
这个组件
components
还请你进来
然后在这里
我是不是应该是动它的去
虽然我连item对吧
干掉一下吧
然后要循环对吧
vagon form
然后循环我这个product list里面的数据
对不对
代号index
inproduct list
index
然后再来一个谋号
meta
等于item对吧
现在来看一下吧
哎是这样的对吧
我的图片好像没有找到
可以看一下啊
可能我的图片地址有点问题
看一下说起哎这是不是出来了对吧
那这个样式好像有点问题啊
哎
看看这个样式
样式有点太近了对吧
我们可以看一下我这个class里面的一个
这个css文件啊
可以看一下css文件
src上面哦
这个用dt对吧
我们就用dt dd啊
那你这个dt dd你可以改一下对吧
嗯那我这块直接跟他同一吧
嗯那这块应该哪个
dl
然后这里用dt
这个结构啊
大家可以自己来写啊
dd
好我们现在来看一下
是不是可以了对吧
对不对现在已经出来了吧
这个效果
哎我们来看一下还有哪里不一样啊
啊这个评论哎这个样式没有作用上对不对
那我看一下这个class里面啊
刚才是不是说这个class里面
没有写对不对
哎一个叫他对吧
一个叫他把它拿过来
这是评论
是评论对吧
还有个分
哎那个分呢
好像这里没有那个分对吧
就是这样吧
嗯这位是不是可以了
对不对现在已经出来了
然后我们再接着下一行呗
下一行应该是这个问
dt位置信息了对不对
dt位置信息
来吧写吧接着写
哎再来一个批表器
给我说话一下啊写好
再来个批表器里面是不是还是很多个Span
对吧为什么很多个Span
哎这块是不是忘记啊月彩忘记对吧
然后这块啊这个纸在哪呢
这个数据在这个
tab里面啊tab里面
只要把这个tab给它拼起来就可以了
那这可以怎么来写
哎我给他先请class里面啊
class里面以后我们来看一下是啥
然后这里面是不是应该还有几个Span
对吧是通过这个tab拿来的对不对
那我们就循环一下这个tab
tab里面有几个字我们就循环几个字呗
对吧
对
tab
可以吧
然后我这里头
来写一下这个v
我现在如果只有一个v数不行
只有一个v它就是只有这个文字对吧
中间是不是还有杠看到了吗
有杠那是不是看一下啊
有没有三个词的
现在这都是两个词对吧
都是两个词
如果有三个词的话
我记着之前有三个词的时候
然后会再给你解决一个下一个杠啊
接上往后一个杠
那我是不是就需要判断一下我当前
这个啊是不是最呃
是不是最后一个
如果不是最后一个的话
我给他加上这个
加上那个消耗的这个书件就可以了
对吧
哎加上哇
给大家拼戒一下
判断一下这个i是不是小于mata.tab
点labs-1
对不对是不是最后一项
如果不是的话
如果如果不是的话
如果这是触的话
哎我给他写个书件对吧
labs来个空的对不对
我们现在来看一下这个效果啊
哎
好像我这个tab
用拿过来呢
看见我这个tab啊
啊
tab
没问题对吧
啊没有哭
没有
扩过来对吧
这个啊扩到这
最后我们看一下
哎这是不是出来了
对不对现在已经出来了
然后我们再接着往后
哎地地位置信息对吧
来个spot
软标签
给他一个class name吧
sgoiter
goadb2
哎上面这个呢
上面这个
叫
哎看一下上面那个叫什么
可以给他起个类名
然后叫sgoiter
刚好太宝
或者是太宝都可以
太宝吧tab
然后我们再往下啊
这个地地位置信息
我直接往上写是不是就可以了
meta.dryce
在这啊这里
add2e ss看到了吧
然后我们这一行写的
还有什么这个查看地图
这个查看地图我们就写一个
a标签就可以了啊
写个a标签就可以了
下面有个a标签
对吧
是不是还有个这个图标画
地里这个图标对不对
来找一下这个图标啊
在这个
图标里面
找一下哎是不是他对吧
可以拿到他
a标签
哎拿过来对吧
然后有个查看地图
哎这会儿写完了对吧
然后第二行写完了吧
现在已经
第二行已经写完了
然后再接受是不是
就应该再往下写了
对吧人均这个价格这块了
来再接着来p标签
class里面叫s-i-p-s-p-r-s-e
人均
到时候呢
然后把它拿过来对吧
看一下数据在哪
是不是在这
把它改一下名啊
下画写
让你踢一点踏对吧
哎我们现在是不是这个人均这一下了
接下来要写什么了
是不是写这个下面这一部分
这个优惠圈这一块呢
对吧
那你看优惠圈
每一个是不是也是一样的
展示都是优惠圈的Title
然后还有价格对吧
那我们也可以进行一个循环来
哎获取对吧
那我们这个是不是像一个列表的一个样子
这块我们也可以用url来写啊
这个url写class里面叫du
这个类名是我之前已经7号了
大家可以
自己回去写
如果你要自己写样式的话
可以自己回去写一下这个类名
可以吧
然后i-class里面叫itl
然后我们这块是不是应该循环一下
每一个都是一样的对吧
所以我就只需要循环一下去
拿到那个数据就可以了对吧
嗯没它掉
du看一下这个
嗯啊du items对吧
把它拿过来
du items
然后
我们发现啊
它展示的是不是一般都是两个
如果多的话
它是不是给你收起来了
对吧
那么这样没给它先
拆分一下
给它只只展示两个吗
splash一下对吧
分成两个
然后我给它起个keyz
对吧keyz index
哪里是不是没有
连回去啊
ok
好我们再接着
是不是就往里面来写了
里面我们发现的有什么
是不是首先第一行有标题对吧
然后下面还有那个哦
价格
来两个pv12吧
两行吗
对不对
第一行给它起个class里面
这个class里面也是之前7号
好叫du title
itre
然后把这个名拿过去对吧
trtre
可以看一下这个数据解构啊
这个title
然后下面这个价格对吧
来拿一下这个价格
spa
spa这个spa标签
它不要说当前的一个价格对吧
du
de
ar
这个优惠券里的价格
gown
price
prse
来
the item.
这个是itre.什么了
叫price吧
这个是当前的一个价格啊
看一下
好
然后再接着
以前的价格门式价对不对
它叫du.old.price
可以拿回来啊
门式价
itre.
这个叫oldprice吧
然后这个叫counterprice
counterprice
然后我们再接着是不是就那个
还有什么
一寿对吧一寿价格
du.sills
对吧
来个一寿
itre.
这个一寿的在哪呢
sill now对吧
ok
现在是不是这一部分解决完了
看的效果哎是不是出来了对吧
出来了吧
但是这个样式可能那块有点不对啊
可能那块不对
我们可以看一下
现在啊是不是鼠标以上就没有效果
那就是样式没有纵上啊
我看一下这样式
du.itre.sills
哎这下面是itre.sills
itre.sills
好现在来看一下
刷新一下
哎这是不可以了对吧
现在已经出来了
这个效果已经出来了对不对
那我们这块是不是就写差不多了对吧
然后哎我们接下来
这个页面是不是也写差不多了
右侧啊右侧这个地图
这个地图咱们是现在实现不了的
因为咱们没有这个接口对不对
也没有这个
地图的这个API对吧
然后我们现在这个地图啊
大家可以拿个图片直接把这先放着
可以把先站个位
然后我们下面这个
这一区域
我这个区域你都已经写完了吗
那这个区域呢
肯定也没有什么问题了对吧
那这个区域啊
我也不带大家来写了
这个区域大家自己回去写一下
可以吧
它是一样的啊
你看它俩结构都是一样的吧
对不对
结构都差不多的
那好我们现在这个
当前这个列表区是不是已经写完了
对吧接下来
哎我们再接着啊
来实现一下这个立即登录和主策
那我们先休息一下